Kesinlikle dağların çok
derinlerinde yaşıyorlar.
Rick-kun, geçtiğin için tebrikler.
Teşekkür ederim.
Yakında hastaneden taburcu olacağım.
O zaman ne dersin?
Konuştuğumuz o içkiyi içmeye gidelim mi?
Kulağa hoş geliyor! Nereye gidelim?
Aslında, senin partinle ilgileniyorum.
Eğer sorun olmazsa,
onları ziyaret edebilir miyim?
Bu surat ne anlama geliyor?!
Israr edersem, en güçlü
ekipmanlarımı giymem gerektiğini söyledi.
Ama nedenini bilmiyorum.
Arcust Bölgesi, Numara 13,
Wiegheil Şatosu.
Ha? Yönleri Şeytan Lordu'nun şatosuyla
mı karıştırdım acaba?
En Güçlü Parti Tarafından Ölene Kadar Eğitilen
Yaşlı Çaylak Maceracı,
Yenilmez Oldu
5. Bölüm
En Güçlü Parti Tarafından
Ölene Kadar Eğitilen Yaşlı
Sanırım bu kapı.
Rick-kun!
Hoş geldin!
Giriş bu mu?!
Buraya kadar geldiğin için
üzgünüm.
Şimdi düşünüyorum da, etrafta
hiç canavar göremedim.
Oh. Buraya yaklaşmıyorlar.
O zaman neden bu ekipmanları giyiyorum?
Tabuta girmemen için.
Bu da ne demek şimdi?!
Hoş geldiniz, Laurotte-sama.
Davet ettiğiniz için teşekkürler,
ve önceki için de.
Rikkun!
Burada onun kadar genç bir kız da mı var?
Keşke kızım da onun kadar mutlu
ve güçlü büyüse.
Boom!
Bu seviye altı büyü!
Sadece "Boom" diyerek mi yaptı?
Ben iyi... yim?
Senpai!
Sana tam yirmi üç bin kere şatoda
büyü yapmamanı söyledim!
Ama Rikkun, son zamanlarda
birlikte oynamadık.
Senpai? Oyun mu?
Alicerette-sama, tamirat masraflarını
yemek bütçenizden keseceğiz.
Ree-chan, özür dilerim! Bir daha yapmayacağım,
lütfen yemeğimi azaltma!
Alicerette-senpai ile biraz vakit geçireceğim.
Aksi takdirde, yine aynı şeyi yapacak.
Lütfen kendinizi evinizde gibi hissedin.
Buranın büyüklüğü göz önüne alındığında,
hepsini gezmem mümkün değil.
Meşgulken böldüğüm için affedin.
Ah, demek Rick-kun'un geleceğini söylediği
o arkadaşsınız.
Evet. Adım Laurotte.
Mizett. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu el işçiliği demirden mi yapılmış?
Ultra Alevtopu-kun No. 6, Patricia, Revize Edilmiş.
Bu tarz şeyler yapmak benim hobim.
Böyle mi?
Şimdi, sihrini içine gönderip tetiği çekeceksin.
İşte hedef tam orada.
"Tetik" derken... bu mu?
Fena değil. Geri tepmeyi biraz azaltmak için revize etmem gerekecek.
Böyle bir şey seri üretilseydi, savaş sonsuza dek değişirdi!
Burası nasıl bir yer böyle?
Bir ork mu?!
Demek misafirimizsiniz. İsterseniz içeri gelebilirsiniz.
Evet, afedersiniz. İçeri geleceğim.
Vay canına.
İnanılmaz sayıda kitabınız var.
Bunlar benim özel odalarım ve kütüphanem.
Böyle kitaplarla çevrili olmak beni sakinleştiriyor.
Oldukça entelektüel. O da partinin bir üyesi mi?
Bunların hepsini okudunuz mu?
Çoğunu. Ancak son zamanlarda Rick'in eğitimine yardım ediyorum,
bu yüzden okumadığım kitapların sayısı arttı.
Yani, Rick-kun'un eğitiminin çoğunu siz mi üstlendiniz?
Dediğiniz gibi. İlgileniyor musunuz?
Evet! Sakıncası yoksa, sizden bir ders alabilir miyim?
Gözlerindeki ifadeyi beğendim.
Rick'te gördüğüm aynı ışığı hissediyorum.
Ne dediniz?
Doğru. Şef Broughston'la birlikte neşeyle ormana doğru yola çıktı.
Laurotte-san!
Nasıl bu kadar düşüncesiz olabilirsin?!
Öleceğim! Öleceğim! Öleceğim!
Lateena, Lillia, baba gelmeyecek...
Ben i... yiyim?
Bu...
Akşam yemeği için erzak.
Reanette-san, o sen misin?
Teşekkür ederim. Beni gerçekten kurtardın.
Bu ağırlıklar... Broughston-sama'ydı, değil mi?
Bana neredeyse uçurum gibi dik bir yokuştan aşağı koşmamı söyledi.
Beni itti.
Git.
Eğer burada olmasaydın, ölürdüm.
Evet. Broughston-sama, Rick-sama'nın en sık ölümüne neden olan kişi.
Bunu duymamışım gibi yapabilir miyim?
İşte buradasın.
Şimdi, antrenmanına devam edeceğiz.
Hayatta olmak güzel, değil mi?
Sana söylemiştim, değil mi?!
Broughston-san bana hafif bir antrenman yaptıracağını söylemişti.
Broughston-san ve diğerlerinden böyle "hafif antrenman" gibi sözlere asla inanmamalısın.
Biraz hafif antrenman.
Bir daha yapmayacağım.
Ciddiye alacağım.
İşte Orichalcum Yumruk'tan asla inanmaman gereken üç cümle!
Rick-kun, abartıyorsun.
Doğrusu. Onu her zamanki gibi hayata döndürmem yeterli.
Sence bir insanın hayatı tam olarak nedir?
Ben de onunla oynamak istiyorum!
Bir avuç kül olacak, hayır!
Bunun olacağını bilmeliydin, Rick-kun.
Onu davet etmek senin hatandı, değil mi?
Buna diyecek bir şeyim yok!
Yemeği birazdan hazırlarım. Biraz bekler misiniz, lütfen.
O gerçekten iyi bir insan, değil mi?
Ha? Ah. Evet, öyle.
Peki, aranızda ne kadar ilerlediniz?
Ah, aramızda öyle bir şey yok.
Üstelik, ben otuzlu yaşlarında sıradan bir adamım.
Bu kadar yaş farkı sorun olmamalı.
Eşimle aramızda 20 yaş var.
Ne?!
Aslında her şey zamanlama ile ilgili.
İkinizin arasındaki duygular bir kez uyum sağladığında,
geri kalanı bir anda olup biter.
Sözleriniz şaşırtıcı derecede ikna edici.
Bu çok lezzetli, Reanette-san.
Teşekkür ederim.
Lütfen bol bol yiyin, Laurotte-san.
Ree-chan, bir porsiyon daha!
Bundan bir tane daha ve
yanında bir şeyler.
Ve biraz da şarap, lütfen.
Lestroa bölgesinden 60 yıllık bir şişemiz olmalı.
Hemen getiriyorum.
Zamanlamadan bahsettiğimde
kastettiğim şey buydu.
Ona hızlı ve akıllıca yardım ederseniz,
bu ikinizi çok daha yakınlaştırır.
A-Anladım ne demek istediğinizi!
Reanette! Sana yardım edeceğim!
Bu aklıma getirdi, Rick-kun'un
doğuştan gelen bir yeteneği var, değil mi?
En azından bir kez görmek isterim.
Rick'in yeteneği, belirli koşullar
altında aktifleşen türden.
Aktive etmeyi kendi kontrol edemez.
Sürekli aktif ya da isteğe bağlı
aktive edilen türden olsaydı daha iyi olurdu.
Yine de, sadece bir yeteneğinin olması
bile beni kıskandırıyor.
Silahları kullanma şekli
ise acınası.
Yeteneği veya silahları olmasa bile,
Rick zaten S-rütbesinin sınırlarında.
Ama Reckless Soul yeteneği
aktive olursa, bizi bile geçebilir.
O kadar güçlü mü?
Şimdi, Laurotte.
Merkez'de çalıştığına göre,
sana sormak istediğim bir şey var.
Nedir?
Altı Mücevher olarak bilinen
sihirli taşları duydun mu?
Yamato Efsaneleri'ndekiler mi?
Evet. Amacımız Kaiser Alsapiet'i yenmek.
Altı Mücevher, Kaiser Alsapiet'in uyuduğu
Kaynak Spirali'nin kapısını açan
sihirli taşlar.
Altı Mücevher iki yüz yılda bir aktifleşir.
Döngülerinin bu kısmında olduğumuz için,
çılgın miktarda sihir yayıyor olmalılar.
Buna benzer bir şey duydun mu?
Bu efsane...
Hayır, eğer Rick ve diğerleri böyle
konuşuyorsa, o zaman gerçek olmalı.
Şu an aklıma bir şey gelmiyor.
Ama Gizli Departman'da bir şey bulabilir miyim bakayım.
Açıklanmamış görevlerle onlar ilgileniyor.
Eğer yaparsan. Teşekkürler.
İşi bana bırak!
Sadece merak ediyorum, başka iyi tavsiyen var mı?
Ne?
Bunu keseyim mi?
O her şeyde çok iyi.
Bu lahanalar çok lezzetli olmalı!
Bu çok hafif!
Doğru zamanlama hiçbir yerde yoktu!
Kaynak Sarmalı
m 0 0 l 115 0 115 40 0 40
Dünyanın en uzak köşesindeki bir zindan. Efsanevi canavar Kaiser Alsapiet'in en derin katta uyuduğu söylenir.
En Güçlü Grup Tarafından Ölümüne Eğitilen, Yenilmez Olan Ossan Acemi Maceracı
Altı Mücevher
m 0 0 l 125 0 125 40 0 40
Dünyaya dağılmış en yüksek saflıkta büyü taşları. Hepsi bir araya geldiğinde Kaynak Sarmalı'nın kapısını açabilirler.
Hükümdarın Altını
Kızıl Çiçek
En Güçlü Grup Tarafından Ölümüne Eğitilen, Yenilmez Olan Ossan Acemi Maceracı
Artık bir maceracıyım. Neden temizlik işi yapıyorum?
Etraftaki sıradan canavarları yenebilirim!
Bam! Küt! Onları havaya uçururdum!
O zaman bu görevi kabul ediyoruz.
Çok üzgünüm, ama bu mümkün değil.
Neden üstlenemiyoruz?
Görevin tehlike seviyesi 82. Bu bizim için sorun olmamalı.
Konuşan bir ork mu?
Omzunda bir kız oturuyor?
Ve yaşlı bir adam.
Bu kombinasyon da ne böyle?
Evet, tabii ki, yeteneklerinizin fazlasıyla farkındayım.
Daha önce lonca başkanının maceracılara bu kadar saygılı davrandığını hiç görmemiştim.
Burada şart, dört veya daha fazla kişilik bir partide en az iki A-seviye maceracı olması,
yani biriyle takım kurarsak, üstlenebiliriz.
Eski bir resepsiyonist işte.
O zaman, bize yardım etmek için birini çağırabilir miyiz?
Evet, hemen yapacağım!
Rei! Yüksek tehlike seviyeli bir göreve çıkmak istediğini söylemiştin, değil mi?
Bu harika bir fırsat!
Onlara katılmayı düşünüyor musun?
Oh, gidecek misin? Teşekkür ederim!
Evet, bunu söylemiştim ve canavarları avlama
şansını memnuniyetle karşılıyorum, ama...
Yani, sen bizim yardımcımız mısın?
Konuşan orkla gitmemi mi istiyorsun?
Ölmeyi mi istiyorsun?!
Bu bireyler tam donanımlı
maceraperestler! İnanılmaz derecede!
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Diğer ikisi bir çocuk
ve yaşlı bir adam, değil mi?
Öyleyse...
Sanırım başka seçeneğim yok.
Ben, Rei Lucas, size gücümü sunacağım!
Biraz ileride, sanırım.
O taraftan bir şey
geldiğini hissediyorum!
Bir şey mi arıyorsunuz?
Evet. Sadece belli bir sihirli taş.
Bir arkadaşımızdan bu bölgede
olabileceğini duyduk.
Çok para eden bir taş mı?
Muhtemelen yüksek bir fiyat koyabiliriz,
ama doğru önlemler olmadan
ellemek tehlikeli.
Ve canavarları kendine çekebilme özelliği var.
Hah. Ben zaten her türlü canavarla
kolayca başa çıkabilirim!
Gerçekten mi?
Şu an F-seviyesindeyim,
ama kısa sürede A-seviyesine ulaşacağım!
Beni tanıdığınız için övünebilirsiniz!
Daha sıkı çalışmam gerekecek.
Rick-san, sen hangi seviyedesin?
Yeni E-seviyesine terfi ettim.
Demek sadece geç kalmış
yaşlı bir adam.
Onun gibi olmak istemiyorum.
Broughs-kun, şuraya bak!
Evet.
Acaba Rick-sama ve diğerleri
iyi mi?
Broughston orada,
muhtemelen iyidirler.
Gizli mod aktive!
Şimdi!
Ve şimdi, final darbesi!
Git! Git! Git! Git! Git!
Çiçekler!
Bu da ne?
Sihir kullanmadan rüzgar yaratıyor,
işkolik Maicchin-kun!
Ne ilginç bir cihaz.
İşte orada!
İnleri yakın olmalı.
B-B-Bu bir ejderha yavrusu!
Bu kötü! Bu çok kötü!
Sadece biri bile kötü, ama
inlerinden daha fazlasını çağırırsa...
Bekle! Bir planın falan mı var?
Plan mı? Şey, söylemem gerekirse...
Çekil.
Plan onları devirmek.
Hey! Ne yapıyorsun... Böyle yaparsan,
daha fazlası gelecek!
Tam da bu yüzden öldürmekten kaçındım.
Ha? Bu hiç mantıklı değil!
Ormanın ortasında ejderha yemi mi
olmaya çalışıyorsun?!
Oldukça gürültücüsün.
Rick.
Olamaz! Olamaz! Bunun olmasını istemiyorum!
Doğru.
Hadi gidelim. Kül olmak
istemezsin, değil mi?
Burada kalırsam kül mü olacağım?!
Ejderha yavrularından bahsedildiğini duymamıştım!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Ömrümden 30 saniye gitti!
Ama Rei-chan, sen güçlüsün, değil mi?
Öyle olmayı planlıyorum! Çok hızlı
bir şekilde güçleneceğim!
Biraz anlayış gösterebilirsin!
Ha? Ne oluyor?
Hop!
Bom!
Al sana!
Bu şey şuradan buraya kadar fırlatıldı mı?
Dikkat et!
K-k-kırmızı bir ejderha yavrusu?
Bu neredeyse bir ejderha!
A-rütbeli biri bile tek başına
bunlarla başa çıkmakta zorlanır!
Bu doğru.
Kaçmalıyız!
Evet. Rei-chan, olabildiğince
hızlı koşmalısın.
Ne yapıyorsun?
Kontrol etmek istediğim bir şey var.
Ne diyorsun sen?
Burada ne kadar E ya da F seviyesinde insan olsa da,
anında ölürdük!
İstersen kaçabilirsin.
Öyleyse ben de varım! Ben de savaşacağım!
Benimle kalmaya gerek yok.
Gitmek istemiyorum! Geçici de olsa,
aynı takımdayız!
Yamato... Yamato asla müttefiklerini terk etmezdi!
Evet, haklısın!
O zaman artçılığı sana bırakıyorum!
Anlaşıldı!
Uçuver, engelleyici büyünün dalgaları.
Birinci Seviye Doğa Bileşik Büyüsü...
Evet! Harika! Gerçekten güçlüyüm!
N-Neden kaçmamı söyledin?
Neden benden artçılık istedin?
Oh, Rei! Dünkü iş iyiydi.
Sağ salim döndüğün için sevindim.
Neden öyle boş boş bakıyorsun?
Üzgünüm. Dün çok şey oldu.
Öyle olabileceğini düşünmüştüm.
Onlar ortaya çıktığında hiç hayır gelmez.
Neyse, görüşürüz o zaman.
Hoşça kal!
O ejderha leşiyle ne yapıyorsunuz?
Erzak.
Yiyeceğiz!
Ree-chan bize pişirecek!
Ejderhaların yenildiğini bilmiyordum.
Eh, onlar özel bir durum.
Kıtadaki en güçlü parti olduğu söylenen
bir ekibin üyeleri.
Hepsi S seviyesi canavarlar.
S seviyesi mi?
Dersini aldın, değil mi?
İnsanların yetenekleri dahilinde
çalışması en iyisi.
Sence ben de S seviyesi olabilir miyim?
Dediğimi hiç dinlemedin mi?!
Her şey o kadar harikaydı ki!
Çılgınlık kelimesi bile yetersiz kalır!
Pekala! Önce, bir sonraki E seviye testi için
sıkı çalışacağım!
Buna karar verildiyse, antrenman zamanı!
İşini bitir!
Altı Mücevher'den biri, Kızıl Çiçek.
İnlerinin derinliklerindeydi.
Ve tahmin edebileceğin gibi,
içinde deli gibi büyü var.
Bu büyünün rezonansını kullanarak,
geri kalan Altı Mücevheri bulabiliriz.
Yap lütfen.
Tamamdır, patron.
Mize-kun, ben yapmak istiyorum!
Hayır. Tüm kaleyi havaya uçurursun.
Ne? Amma da kabasın!
Hazır mısın? İşte başlıyoruz.
Altıncı Seviye Doğa Büyüsü, Yeryüzü Haritalama!
Bu oldukça gelişmiş bir büyük şehre benziyor.
Bu arazi Heraktopya'ya ait.
O ülkede dövüş sanatları gelişmiştir,
ve kolezyumlarıyla ünlüdürler.
Raunt sonu!